---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за участие на Република България в Програмата на ОИСР за Украйна с доброволен финансов принос в размер 60 000 евро (117 350 лв.) между Република България, от една страна, и Организацията за икономическо сътрудничеств"
identifier: "ДВ, бр. 36 от 23.04.2024 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2024-04-23
last_amended: 2024-04-23
version_in_force_from: 2024-04-23
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/5707277/0/"
apis_id: 5707277
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за участие на Република България в Програмата на ОИСР за Украйна с доброволен финансов принос в размер 60 000 евро (117 350 лв.) между Република България, от една страна, и Организацията за икономическо сътрудничеств

Oбн., ДВ, бр. 36 от 23.04.2024 г., в сила от 23.04.2024 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за участие на Република България в Програмата на ОИСР за Украйна с доброволен финансов принос в размер 60 000 евро (117 350 лв.) между Република България, от една страна, и Организацията за икономическо сътрудничество и развитие, от друга, сключено чрез размяна на писма от 17 и 21 август 2023 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 49-ото Народно събрание на 10 април 2024 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
